Repository: SanchozzDeponianin/ONIMods
Catalog: Mods/MechanicsStation/archived_versions/previous_514967/translations/*.po
Languages: zh

# MechanicsStation.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICSSTATION.EFFECT
source: Produces <link="MACHINEPARTS">{MACHINE_PARTS}</link> to improve building production efficiency. Assigned Duplicants must possess the <link="TECHNICALS1">{MACHINE_TECHNICIAN}</link> trait. This building is a necessary component of the {MACHINE_SHOP} room.
zh: 生产<link="MACHINEPARTS">{MACHINE_PARTS}</link>来提高建筑生产效率。 分配的复制人必须拥有<link="TECHNICALS1">{MACHINE_TECHNICIAN}</link>技能特质。 这个建筑是{MACHINE_SHOP}房间必要的组成部分。

# MechanicsStation.STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CRAFTINGSPEED.NAME
source: Fabrication Speed
zh: 生产速度

source: {0} {MACHINE_TINKER} Effect Duration
zh: {0} {MACHINE_TINKER}效果持续时间

# MechanicsStation.STRINGS.DUPLICANTS.MODIFIERS.MACHINETINKER.TOOLTIP
source: A skilled Duplicant has jerry rigged this <style="KKeyword">Building</style> to temporarily run faster
zh: 一个熟练的复制人操作<style="KKeyword">建筑</style>时偷工减料以更快生产

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.CRAFTING_SPEED_MODIFIER.NAME
source: <style="KKeyword">Fabrication Speed</style> +X% value
zh: <style="KKeyword">生产速度</style>增加百分值

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.CRAFTING_SPEED_MODIFIER.TOOLTIP
source: Increases work speed of duplicant-operated buildings
zh: 提高需复制人操作的建筑的工作速度

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.MACHINE_TINKER_EFFECT_DURATION.NAME
source: The <style="KKeyword">{MACHINE_TINKER}</style> effect duration, cycles
zh: <style="KKeyword">{MACHINE_TINKER}</style>效果持续周期

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.MACHINE_TINKER_EFFECT_DURATION_PER_SKILL.NAME
source: The <style="KKeyword">{MACHINE_TINKER}</style> effect +X% duration per <style="KKeyword">{MACHINERY}</style> attribute level
zh: 每级<style="KKeyword">{MACHINERY}</style>属性会给<style="KKeyword">{MACHINE_TINKER}</style>效果增加持续时间百分比

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.MACHINE_TINKERABLE_WORKTIME.NAME
source: The time required to tune up buildings, seconds
zh: 调整建筑所需多少秒时间

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.MACHINERY_SPEED_MODIFIER.NAME
source: <style="KKeyword">{MACHINERY_SPEED}</style> +X% value
zh: <style="KKeyword">{MACHINERY_SPEED}</style>增加百分值

# MechanicsStation.STRINGS.OPTIONS.MACHINERY_SPEED_MODIFIER.TOOLTIP
source: Increases work speed of autonomously working buildings
zh: 提高了自主工作建筑的工作速度

# MechanicsStation.STRINGS.PERK_CAN_MACHINE_TINKER.DESCRIPTION
source: <link="BUILDINGS">{MACHINE_TINKER}</link> and <style="KKeyword">{MACHINE_PARTS}</style> Crafting
zh: <link="BUILDINGS">{MACHINE_TINKER}</link>和<style="KKeyword">{MACHINE_PARTS}</style>制作
